ترجمة
koko 2009
( The_Last_A ) تعديل
خذهما إلى الغابة الآن
إبقيا هنا
سأعود سريعاً
إنتظر-
قلت: إبقيا هنا-
أبي ، إنتظر
النجده-
فلتأكل
ليست ساخنة بما يكفي
المزيد من الخشب
ماذا؟
هل هي ساخنة
بما يكفي الآن؟
أختي و أنا لم نرى
أبوينا بعد ذلك أبداً
لم يبق سوانا
لكننا تعلمنا شيئين و
نحن حبيسي هذا المنزل
:الأول
لا تدخل منزلاً
مصنوع من الحلوى
:و الثاني
لو أنك ستقتل ساحره
فلتحرقها
شقيقان يتيمان
يهزمان ساحره
بلدة ترحب بشقيقين يتمين
بعد هروبهما من بيت الساحره
طفلة مفقوده
إنقاذ طفلة بواسطة
"هانسيل" و "جريتيل"
اليتيمان الأبطال
يأسران ساحره
إنقاذ بلدة بواسطة
"هانسيل" و "جريتيل"
مقتل ساحرة المرج
البطلان "هانسيل" و
"جريتيل"
مقتل ساحرة المستنقع
"هانسيل" و "جريتيل"
صائدي الساحرات
بعد سنوات عديده
لبن طازج ، لبن
طازج للأطفال
،أبقوا أطفالكم أصحاء
لبن طازج
بعد أسابيع من
العيش في خوف
أخيراً أمسكنا بالمسؤلة
عن هذا الرعب
بسبب الجرائم ضد مدينة
"و شعب "أوجزبورج
و بسبب
و بسبب التحالف مع
نسل الشيطان
،فإنني
أتهم هذه المرأه
بممارسة السحر
أحرقوها-
شاهدوا
أعين الشيطان
إذهب للجحيم
هدوء
"بيرينجر"
هذه مازالت بلدتي
أنصتوا لي
،كعمدة لكم
فإنني أعرف جيداً
أن كثيراً منكم فقدوا أحباءهم
بسبب بلاء السحر
لكننا لا نستطيع حرق
هذه المرأة هكذا
نحتاج إلى دليل أولاً
...لا يمكننا أن
إنكم تعرفون الساحرة
عندما تروها
إنهم يجولون ليلاً و
يتحالفون مع الشيطان
هذه المرأة ستُحرق
أحرقوها ، أحرقوها
أحرقوها
أطلق سراح الفتاة
و إلا فجرت رأسك ليتناثر فوق
أولئك القرويين
تحرك ، هيا ، دعها
إبتعد-
إفحصها-
ما إسمك؟
"مينا"
حسناً
لو عملت إمرأة بالسحر
لا تستطيع إخفاء هذا
يسري بها العفن
،يظهر في أسنانها
جلدها و عينيها
إنها ليست ساحره
هذه المرأه نظيفه
أثق أن مأموركم كان
يحاول حمايتكم
لكن عمدتكم قام
بتصرف ذكي
لقد إستأجرنا
"إٍسمي "جريتيل
"و هذا أخي "هانسيل
نعرف أن الكثير من
أطفالكم فُقدوا
لكن قتل إمرأه بريئة
لن يعيدهم
،عودوا لموطنكم
لا نريدكم هنا
لا نريد المزيد من
"الشر في "أوجزبورج
الشر محدق بكم سواء
أحببتم هذا أم لا
،لو أن أطفالكم مازالوا أحياء
فسوف نجدهم
لكن لو آذي أحدكم
هذه المرأه
،فسيجدني بمواجهته
عودوا لمنازلكم
إذهبوا
أعتقد أن لك
حرية الذهاب
شكراً
"هانسيل"
على الرحب
ما الذي تعتقد
أنك فاعل؟
هذه المرأة مشتبه بها
و سجينتي
...لا يمكنكم أن تأتوا-
أي رجل له نصف ذكاء-
سيدرك أنها ليست ساحره
أنصت أيها المأمور
...هانسيل" و "جريتيل" جاءا"
من الأفضل أن تنصت لي
لن أسمح أن تأتي تلك
،العاهره و أخاها الوغد
إلى مدينتي
و يخبروني بما أفعله
لا تفعلوا
لا تفعلوا هذا
هيا بنا
لنبدأ عملنا
هناك أخبار عن كوخ
في الغابة الشماليه
أهل المنطقة لا
يقتربون منه
إنه مكان مناسب
لبدأ البحث
تحركي
"جريتيل"
تبدو غاضبه
نعم
لو لك نفس وجهها
سينتابك الغضب أيضاً
هلا صمت؟
الساحرة التي وجدناها
لم تكشف شيئاً أيها العمده
لا أثر لأي أطفال
أنا آسف
لكننا وجدنا هذه
هذا يسمى قمر الدم
أيها العمده
الخسوف يحدث مرة
في كل جيل
و تلك ليلة
مقدسة للساحرات
يا إلهي-
متى سيحدث؟-
طبقاً لهذا ، سيحدث
بعد ثلاث ليال
لا شك عندي في أن
كل هذا مترابط
إختطاف الأطفال
بهذه الأعداد
من الطرق و الحقول
القريبة من البلده
الساحرة لا تخرج
،إلى العلن هكذا
إلا إذا كانت مضطرة لذلك
أنشطة الساحرات إزدادت مؤخراً
الظهور المتكرر و
التضحية بحيوانات
يبدو أن إقتراب قمر الدم
يُخرج الساحرات من
مخابئهم المظلمه
لذلك
يبدو أن إحضارك لنا هنا
كان أمر جيد أيها العمده
نصف نقودكم الآن
و الباقي عند إعادة
الأطفال أحياء
هذا هو ، في موعده تماماً
هذا "جاكسون" يعرف
الغابات عن ظهر قلب
و سيصحبكم لآخر أمكنة
شوهدن فيها
سنصل خلال ساعات-
ليس بالليل ، هذا خطير-
سنغادر صباحاً-
هي محقة ، الليل خطير-
أيوجد مكان نجد به شراباً
في جحر الجحيم هذا؟
إخرس
آخر طفل أخذوه
كان صبياً
منذ أقل من يومين لذلك
الرائحة لازالت طازجه
مائة شلن لكل
،طفل تعيدوه
حياً
و يفضل أن تسرعوا
قبل أن يقوم صائدي الساحرات
التابعين للعمده
بإفلاس بلدتنا تماماً
ستذهبون الليله
نصل للريف مساءاً؟
لابد أنك مجنون
أقول لكم
يجب أن نطفئ النار-
إننا نتصيد الساحرات-
و ليس الدببه
و يجب أن نأكل
مخلوقات جميله
هل هي لك؟
نعم سيدتي
لماذا جئتم هنا؟
إلى ظلام الغابه
هناك طفل إختُطف سيدتي
و جئنا لنعثر عليه
و نعيده
لا يوجد أطفال هنا
،هنا
يوجد الموت فقط
ساحره
أيها الحمقى
هذه أرضي
رباه
يا إلهي ، أرجوك
لا جدوى من الدعاء
يا صديقي
إلهك يعرف أفضل
من أن يأتي
إلى هنا
كان هناك إختطاف
هنا و هنا
على ضفتي النهر
و بالحادث الأخير نعتقد
بتورط مارد فيه
مارد؟-
نتلقى أجر إضافي لصيده المردة-
شراب آخر؟
هذا غريب ، أنظر لهذه
هوجم أب و ثلاثة أطفال
و إختطف طفل واحد
و لم تمس الطفلان الآخران
هذا غريب-
هذا غريب جداً-
هذا غريب فعلاً-
نعم ، نعم-
نصطاد الساحرات لكسب
قوتنا ، فما هو الطبيعي؟
معذره ، هل أنتما
هانسيل" و "جريتيل"؟"
لا أصدق أنكما هنا
"أنا "بن
بنجامين ويستلر" أنا"
متابع لأعمالكما
عظيم-
"سرنا لقاءك "بنجامين-
لو أن هذا لا يزعجكما
هلا وقعتما هذه
كلا ، حسناً
يا إلهي
هذه عندما وجدتما
"ساحرة "أنتويرب
و أغرقتوها بالخندق
و هذه حلقة الساحرات
"السريه في "بيلسن
عندما حاولن وضع
بوابه للجحيم
أسفل مخزن الذره
أنتما لقنتما الساحرات
درس أو عدة دروس
،هذا رائع و
غريب-
و مخيف قليلاً-
أحقاً يحتفظون بهذه الأشياء؟-
حسناً-
لدي أسئلة كثيرة هل
...تمانعون لو أني
نعم-
كلا ، إسأل-
حسناً
ما أفضل طريقة
لقتل الساحره؟
هانسيل"؟"
قطع رأسهن يجدي
و نزع قلوبهن و أيضاً سلخهن جيد
نعم ، لكن الحرق هو
أفضل طريقه
هو الطريقة الوحيدة لتكون آمن-
الحرق ، بالتأكيد-
أحرقهم جميعاً
هل صحيح أن الساحرات
لا يستطعن إيذاءكما؟
هذا هراء يا بُني
سحرهن لا يؤثر فينا
و لم يقتلونا بعد
أتظنان هذا بسبب الساحرة
التي حرقتوها
و أنتما أطفال ، أعتقد أن
الأمر بدأ هكذا معكما
أعني هكذا صرتم
صائدي ساحرات؟
حسناً-
كيف حصلتم على أسلحتكم؟-
أنت فتى لطيف
لكن لدينا مدينة
...تتعرض للهجوم
لقد قتلتهم
قتلتهم جميعاً
من قتل ماذا؟
الساحره
قتلت المُتعقبين كلهم
لقد أعطتني رساله
لكم جميعاً
لعنة الجوع للهوام الزاحفه
إني أكره هذه اللعنه
كان هذا رائعاً
إنها تعمل
إنها لا تؤذي
إنها دافئه
ميورييل" إنها قد"
تغير كل شئ
إنها ستغير كل شئ
إننا سنصبح منيعين
أبعديها
إنها لن تجدي فهي
لا تدوم
يمكنني أن أجعلها تدوم
إلى الأبد
إلى أين سنذهب؟
كدنا نصل
حلمت حلماً غريباً
حقاً؟
نعم
عن ماذا؟
كان عن أمنا
لا أريد الحديث عن هذا
فلتنامي
ما رأيك؟
فتى ، فتاه؟
حسناً
سآخذ هذا
إنه صغير بالنسبة لك
مرحباً
...إن هذا
هذا ليس لي
كيف يسير صيد الساحرات؟
جيداً
صيد الساحرات يسير
بشكل جيد
من الغريب أن أكون
بين أولئك الناس
حقاً؟
لو لم تأت لحرقوني حية
ربما أنا كنت سأدعهم
فأنا أتبع المدرسة القديمه
لكن أختي تطلب
أدلة أكثر
قبل أن يُحرق أحدهم
هل قابلت ساحرة لم
تود أن تقتلها؟
لا ، أبداً
الساحرة الطيبة هي
الساحرة الميته
هلا أمسكت هذه؟-
نعم-
هل أنت بخير؟-
عندما كنت طفلاً
ساحرة جعلتني آكل
حلوى كثيرة و مرضت
أصابني شئ ما
يجب أن آخذ تلك الحقنه
كل عدة ساعات و إلا سأموت
أنت مصاب بداء السكري
أنا أعرف عدة أشياء عنه
...و لو إحتجت المساعده
لا
آسفه-
أنا بخير-
سررت برؤيتك-
نعم-
إنك وسيم للغايه
و لا يقبل أي رجل بالبلدة
أن يسير معي
،و أنت لديك
يقطينتي
معذره
يجب أن أذهب
إلى اللقاء-
وداعاً-
أبي ، أبي
أرجوك ساعدني
أنا تائه
أبي ، أرجوك
أرجوك ساعدني
أنا تائه
أبي ، أنا خائف
أنا وحيد بالغابه
بوسعي مساعدتك
أيها الصغير
طفل صغير جميل
أبي أنا خائف
أنا وحيد بالغابه
أرجوك ساعدني
لو تحركت ستموتين
خذي عصاتها السحريه
تعجبني لعبك
لقد أتوا بساحرة حية
إلى مكتبي
إنهم يريدو إستجوابها فقط
و الآن
،طاب مساءك
أيها المأمور
أخبرينا بما نريد
و قد لا يكون هذا أكثر
شئ مؤلم في حياتك
الأطفال-
أين هم؟-
هل مازالوا أحياء؟
هذه الساحرات لا
تتعلمن أبداً
فنلحاول مرة أخرى
أين الأطفال؟
لماذا تختطفون الكثيرين؟
دماء 12 قمر ستُجمع قريباً
و بعد هذا
سيبقى شئ واحد
تباً ، فلنحرقها
نحن نضيع وقتنا
لا طائل من هذا
كم طفل أُختطف حتى الآن؟
لا أدري ، عشرة
أو إحدى عشر
الملفات ، يجب أن نعدها
إنهم إحدى عشر-
إحدى عشر ، 12 قمر-
،إنهم يحتاجون طفل آخر
طفل آخر
لابد أن هناك نمط لإختيارهم
عمرههم ، لون شعرهم ، جنسهم-
نعم-
خمسة ، 6 ، لدي خمسة فتيات-
و ستة أولاد-
إنهم يحتاجون فتاة أخرى
12قمر ، ما معنى هذا؟-
إنه شهر ، شهر-
أبريل ، إن شهر أبريل مفقود
يجتاجون فتاة مولودة
في شهر أبريل
إنكم تأخرتم جداً
هيا
أيها المأمور أتحتفظ بشهادات
ميلاد "أوجزبورج" هنا؟
إنها هنا ، فقط لقوانين
هذه البلده
و ليست للحثالة من
صائدي الجوائز أمثالك
هيا
لن تكون أسماء كثيرة
وجدت واحدة فقط ، فتاة
بالسادسة
مولودة بالثامن
من أبريل
إنها الوحيدة التي وجدتها-
إذهب أنت-
أتعرف هذه الفتاه؟-
"نعم ، إسمها "ماري بيث-
أين تسكن؟ ، أيها المأمور
إنها في خطر
الوقت ينفد ، أخبرني
أين تسكن
هنا
قفي ، قفي مكانك
"كلا ، يا "لوكاس
"لوكاس"
لا
موتي الآن
خذها
مهما يحدث أريدك
أن تظل هادئاً
إتبعني ، حسناً؟
فهمت
هل تجيد التصويب؟-
لا-
ليس بالفعل
و لهذا أستخدم
بندقية الصيد
"جريتيل"
صائدة الساحرات الشهيره
أخيراً إلتقينا
من أنت؟
أرى أنك وصلتك دعوتي
قولي إسمك قبل أن
يمزق سهمي حلقك
لدي أسماء كثيره
و أنت لست أهلاً لأن
تنطقي أيِ منها
يا إلهي
النجده
رجاءاً
اللعنه
لا تقلقي
لن أقتلك
ليس الآن
و ليس بهذه الطريقه
أنت ، لديك شئ أحتاجه
المُكون الأخير
البشر لهم
ذوق سئ
،أظن هذا المكان
،يمكن أن يستفيد بالقليل
من الألوان
النجده
هنا ، نحتاج العون
اللعنه
صباح الخير-
ماذا تفعل؟-
كنت مغطاة بالأوساخ
...فقمت
بتنظيفك
ماذا حدث؟
الساحرات أخذن الطفلة
و مات الكثيرون بالحريق
و المأمور يلومك و أخاك
على ماحدث ليلة أمس
أوجزبورج" لم تعد"
مكان آمن لك
و أخي؟-
،آخر مرة رأيته-
كان يصارع إحداهن على
مقشتها تطير لخارج البلده
حسناً
من أين أتيت بكل
هذا الأشياء؟
من كل مكان
أخطط لأن أكون صائد
ساحرات أيضاً عندما أكبر
مثلكما
هذه ليست حياة نختارها
"يا "بن
كنت أتساءل حول
تلك القصه
عن هجر والدكما لكما
هل كل هذا حقيقي؟
نعم
لماذا؟
لا أدري
هذا ما فعلاه
آسف ، هل تريدين
بعض الطعام؟
بالتأكيد
ليست ساخنة جداً أو
باردة جداً بل مناسبه
ليلة أمس ، من كانت
الساحرة التي هاجمتنا؟
لا أدري ، بدت طبيعيه
،بالبداية ثم
ثم بدلت وجهها
ظننت أن الساحرات
نعم الساحرات العظيمات فقط
لهن تلك المقدرة
من هذه؟
عاشت خارج البلدة
منذ وقت بعيد
إتهمت بالسحر لكنها
لم تعترف أبداً
لكنهم حرقوها بأي حال
إنك بأمان
إنك ستكونين بأمان
يجب أجد أخي
"هانسيل"
هانسيل" هل أنت بخير؟"
اللعنه
أرى أن صيد الساحرات
يسير جيداً
نعم
...هل يمكنك
هلا أخبرتني أي
طريق للعودة للبلده؟
هذا الطريق
هذا الطريق؟
حسناً
شكراً
شكراً-
على الرحب-
أتريد معاونه؟-
كلا ، أنا خبير-
أنا بخير ، شكراً
حسناً ، إلى اللقاء
هل أنت بخير؟
حسناً ، ساعديني
"هانسيل"
هل إنتهيت؟ ، يجب أن
أعود لأختي
هذا قد يستغرق
بعض الوقت
لكن إن لم تنظفها
ستنتابك الحمى
الحمى
إنك تلقيت ضرباً
مبرحاً ، أليس كذلك؟
الأذى الحقيقي حدث لكرامتي
تركت بعضاً منها فوق
تلك الشجره
الأمر أسهل لو أنك
نزلت في الماء
لا ، لا أستطيع-
الماء يشفي-
كلا ، لا أجيد السباحه
إذاً ، سأنزل معك
حسناً
عجباً
هل قلت أنه ماء شاف؟
آخر مرة نزلت لماء كهذا
قابلت ساحرة ثعابين
كانت تشبه الضفدع لكنها
تتنفس في الماء
و يصعب تعقبها
إنك تتحدث كثيراً
"هانسيل"
هيا
إنها الشرسه
ماذا تظن أنك فاعل؟
أنت موقوفة بسبب
"حرق "أوجزبورج
و لأنك جلبت السحر
إلى شوارعنا
أنصت يا أحمق ، الساحرات
يدبرن شئ عظيم
...يجب ان أجد أخي و أنقذ
إخرسي
،هذه المره
أنا سأتحدث و أنت ستنزفين
إنك تجعلين الأمر
سهل جداً
هل تريدين المزيد؟
...ماذا
تباً
لو سرت بهذا الطريق ستصل
أوجزبورج" بحلول الليل"
نعم
أتمنى ذلك
عندما تجد أختك ، هلا
عدت لرؤيتي ثانيةً؟
نعم ، بالتأكيد
إشربي
لا
لماذا أنقذتني؟
المردة يخدموا الساحرات
إنتظر
ما إسمك؟
"إدوارد"
"إنتظر يا "إدوارد
أين أنا؟
"هانسيل" ، "هانسيل"
"جريتيل"
أين كنت؟-
أين كنتِ؟-
مرحباً-
ماذا حل بوجهك؟
جريتيل" من فعل هذا بك؟"
من فعل هذا بك؟
أنا بخير
أنا آسف
هل أنت بخير؟
أنا بخير
أين نحن؟
لا أدري
هل أنت بخير؟-
لا تقلقي بشأني-
ما هذا المكان؟
هذا ليس وكر
ساحرات عادي
كلا
فلنخرج من هنا
أختاه؟
أظنك يجب أن تأتي
لتري هذا
أظن أن هذا منزلنا القديم
و هذه غرفتنا القديمه
أنظري
فراشك
أليس كذلك؟
هل تتذكري هذا؟
أعتقد أن هذه أنت
إنه رسم لسمكه
الفراش القديم
"هانسيل"
ألا تتساءل عما
حدث لأبوينا؟
"لا تتحدثي عن هذا "جريتيل
إنك قطعت وعداً
لماذا لا تعمل تعاويذ
الساحرات ضدنا؟
إنس الأمر-
هذا منزلنا-
نعم-
نحن نشأنا هنا-
و ماذا يبدو هذا لك؟
لا أدري "جريتيل" لقد
نشأنا في وكر ساحرات
ماذا إذاً؟
هل أصباتنا لعنه؟
...لا ، أظن أمنا كانت
لقد وجتم الطريق للمنزل
بعد كل هذه السنوات
هذا رائع
أنا أتذكر هذا المنزل
"منزل "أدريانا
الساحرة البيضاء العظيمة
أمكم العاهره
دعوني أحكي لكما
قصة صغيره
ذات مرة بقرب بلدة صغيره
كان هناك فلاح عشق
ساحرة بيضاء
و مع طفليهما الجميلان
كانوا سعداء جداً
لكن ليس لوقت طويل
في وقت قمر الدم
هناك جرعة
تجعلك محصن من النار
المفتاح لصنع الجرعه
هو قلب ساحرة
بيضاء عظيمه
لكن أمكما ، أقوى ساحرة بيضاء
كانت قوية بالنسبة لنا
لذلك كان يجب أن تكوني
"أنت يا "جريتيل
يجب أن يكون قلبك
عندما إقترب قمر الدم
سربت إشاعه
"لسكان "أوجزبورج
عندما علمت أنهم قادمون
جعلت والدكما يأخذكما
إلى الغابة ليخبئكما
إنتظر يا أبي
لم تكن تدري ماذا سيفعلوا بها
لكنها كبرياءها يمنعها
من الهرب
و الساحرة البيضاء لا تستخدم
سحرها ضد البشر أبداً
و عندما عاد أباكما لها
شنقوه
شنقوه أمام أمكما
أدريانا" ماتت"
و لكننا فقدنا قلبك
و فاتنا قمر الدم
النهايه
قصة جميلة ، ألا ترون هذا؟
لقد ماتا
لينقذوكما
و أنتما كرهتوهما طوال حياتكما
غداً
الأخوات من كل الزوايا
المظلمة في الأرض
سينضمون لي تحت ضوء
قمر الدم
لإقامة أعظم الطقوس
على الأطلاق
الشئ الوحيد الذي ينقصنا
هي القوة الدائمه
لقلب ساحرة بيضاء عظيمه
إنك تثرثرين كثيراً
تصرف خاطئ يا صائد الساحرات
"هانسيل"
إشرب ، ستهدئ الألم
مينا"؟"
ماذا فعلت يا "مينا"؟
هل أنت ساحره؟
هناك ساحرات طيبات بالعالم
لسن كثيراً لكن قليلات
إبتعدي-
أنا ساحرة لكني لن أوذيك-
فحصتك فكنت نظيفه
الساحرات الشريرات فقط
يحملن العلامات
الساحرات الشريرات؟
عما تتحدثين؟
فكر
لو أن تعاويذهم لا تعمل عليك
فلما تعمل تعاويذي؟
"أنا لست مثلهن "هانسيل
كلا
إلى أين ستذهب؟-
إن أختي معهن-
من أخذ أختك؟
الساحرات أخذنها-
أين؟-
قالت شئ عن طقس
أو تجمع ، لا أدري
هناك مكان بداخل الغابة
بالقرب من الجبال
مكان تستخدمه الساحرات
الشريرات لطقوسهن
أين هو؟
...هانسيل" أنا"-
مينا" كيف أصل له؟"-
لو أن هناك طقساً
ستتواجد ساحرات كثيرات
سيكونوا قويات جداً
"سيقتلوك يا "هانسيل
لا وقت عندي لهذا-
أنصت "هانسيل" وجدت شيئاً هنا-
في هذا الكهف
شئ قوي جداً
شئ قد يساعدنا
"إنه "إبريبلي جريموار
إنه حقيقي
هذا كتاب الحماية من
السحر الأسود
لا أصدق هذا
أين وجدته؟
لا تسأل يا فتى
لو أنه يفعل ما يقول
سيسمح لنا بأختراق حمايتهم
حقاً؟
عصيهم السحرية لن تحميهم
فقط نحتاج شيئاً لنباركه-
حسناً-
فلنبدأ بهذا
أتمنى أن ينجح هذا
هل أطلقت سلاحاً؟
نعم ، في سوق المقاطعه
عدة مرات
حسناً ، في هذه الحاله
لا تمس السلاح
"إدوارد"
ماذا تفعل هنا؟
ماذا يحدث؟
...أنت
"إدوارد"
أنا بحاجة لعونك
"أرجوك يا "إدوارد
أخرج ، أحضر الأطفال
إننا سنخرج
لقد حان الوقت
هل هذا جيد؟-
نعم-
حسناً
لأبعد ما تستطيع يا فتى
لكن
سأترك هذا معك
إبحث عن مخبأ و أطلق
النار على أي شئ يتحرك
حظ طيب
بعد هذه الليله
لن تُحرق ساحرة
في هذه النار
لن تصير أي ساحرة
رماد على الأرض
أريد مخك
و الآن
الآن نحتفل
إنهن ساحرات كثيرات
حسناً
سأنزل من الجانب الآخر
إدفعيهم للمنتصف
أبعديهم عن الأطفال
و عندما ترين إشارتي
إبدأي العرض
تمني لي الحظ الجيد
نعم
لقد حلت الساعه
لقد جاء قمر الدم
الساحرة البيضاء العظيمة ستموت
أنصتوا لي جيداً
لو تركتم أختي و الأطفال
يذهبون الآن
سأفكر في ألا أقتلكم جميعاً
أقتليه-
نعم-
أرجوك أن تعمل
يجب أن نسرع ، أحضري الأطفال
و أنا سأنزع قلبها
سيروا
أسرعوا
"جريتيل"
"إدوارد"
أنا بخير ، إذهب و إئت بالأطفال
إبقي ثابته
لا
شكراً
لقد تأخرت
"جريتيل"
إلى أين تذهبين؟
"يجب أن أساعد"إدوارد
إدوارد" من؟"
من هو "إدوارد"؟
نعم
"بن"
"هانسيل" ، "هانسيل"
لقد فعلتها
"لقد أصبت "مورييل-
أين؟-
أصبتها بالأسفل ، هناك
جيد
إنها قريبه
"إدوارد"
غير معقول
هذا-
نعم ، نعم-
أياً كان ما تفعله ، إياك
أن تأكل الحلوى
توقف و إلا مات الفتى
رأيت أنه من المناسب
أن ينتهي بنا المطاف هنا
حيث بدأ الأمر كله
سلاحك قوي؟
ألق سلاحك
فتى مطيع
لا تقلق يا فتى
لن أدعها تؤذيك
حقاً؟-
حقاً-
النهاية قريبة يا
صائد الساحرات
ليتني أستطيع القول أنها
ستكون بلا ألم
لكن هذه
ستكون كذبه
إبتعدي عنه
دائماً يضحكني رؤية ساحرة
بيضاء معها عصا سحريه
ماذا ستفعلين؟
تضربيني بتعويذة الحب؟
لست سيئه
تضحين بنفسك
لإنقاذ بشري
إنك مثيرة للشفقه
لا
هيا
"هانسيل"
حاولت إيقافها-
نعم ، و أنت أبليت جيداً-
إنك أبليت بلاءاً حسناً
لابد أن هذه مزحه
أرجوك ، أرجوك
أرجوك ، توقف
أرجوك-
محاولة جيده-
إنها النهايه
الإنتقام لا يغير الماضي
إنه لن يعيد أبوانا
هل أنت بخير؟-
نعم-
هذا جيد
لكنه يشعرك بالراحه
أنا و أختي نعرف الحقيقه
نعرف من نحن الآن
و هم أيضاً
إنهم يعرفون قصتنا
و قوتنا
ما يمكننا أن نفعله
و يجب عليهم أن يخافونا
كلنا
إنها قريبة الآن
بعد هذه لدينا ثلاثة أخرين
ثلاثة؟
إنك قلت بقي ثلاثة عند
مواجهة آخر ثلاث ساحرات
قلت كلما قتلنا ساحرات
كلما ربحنا نقود أكثر
نعم ، لكنك لن تنال
شيئاً منها
ما لم تود أن تجر العربه
أليس كذلك أيها الضخم؟-
قلت لك أنه مفيد-
توجد ساحرات طيبات
في العالم
إننا نعرف هذا الآن
لكن إلى اللاتي يمارسن
السحر الأسود إحذرن
نحن قادمون في إثركم
مهما كان مكان وجودكم ... سنعثر عليكم
و أحياء أو أموات
سنسقطكم
إدوارد" هل تريد طرق الباب؟-
محبوبتي-
أموات
( The_Last_A ) تعديل